Приветствую вас, Артем, на борту космического корабля «Млечный путь». Я бортовой искусственный интеллект, меня зовут  - Аэлита, но можно называть меня сокращённо - Эля. Я получила ваш план полёта и новенькие права на управление космолётом. Надеюсь наше путешествие к планете Ной в поясе Ориона принесёт свои плоды и вы сможете найти следы пропавшей экспедиции вашего отца Кирилла Ивановича Золотова, профессора астробиолога Московского университета Внеземных Форм Синергетической и Альтернативной Жизни(МУВФорСАЖ).

- Экспидиция вашего отца пропала три месяца назад. Последняя информация о ней была из системы Ксенон. После этого связm с ней пропала.
- В системе Ксенон 6 планет. Планета Ной является третьей планетой от местной звезды и населена различными формами биологической жизни. Система находится на задворках галактики Млечный путь и дорога до нее предстоит долгой.

- Вам предстоит пролетать через несколько звёздных систем. Я составила кратчайший путь.

1. Тройная звезда альфа Центавра, известная также как Ригель Кентаврус. Включает в себя три звезды: альфа Центавра А, альфа Центавра B и проксима Центавра.
2. Звезда Барнардова, красный карлик, расположенный на расстоянии около 6 световых лет от Земли.
3. Вольф 359, также известная как GL 493 и LHS 1374, является ближайшей звездой к Земле после Солнца.
4. Грумбридж 1618 - красный карлик, находящийся на расстоянии около 13 световых лет от Солнца.
5. Лаланд 21185 - двойная звезда, расположенная на расстоянии около 14 световых лет от Солнечной системы.
6. Звезда Луман 16 - одна из ближайших звезд к Солнечной системе, находящаяся на расстоянии около 5,9 световых лет.
7. Проксима Центавра - красный карлик, являющийся частью тройной звезды альфа Центавра и находящийся на расстоянии около 4,24 световых лет от Земли.