Новенькие права пилота приятно греют карман лётной формы. Вот и закончилось моё обучение и я смогу отправится на поиски своего отца пропавшего три года назад вместе со своей экспедицией в звёздной системе Ксенон.

Артем радостно похлопал по карману. Его научно - спасательная экспедиция только начиналась. Нужно было отправляться на Марс за установкой гипер двигателя, без него межзвёздное путешествие невозможно.

Так же необходимо пополнить запасы провизии и поставить атомные батареи. Его старенький, видавший виды космолёт пока может передвигаться лишь в пределах солнечной системы. Выдвигаемся на наш естественный спутник - Луну, наши хакер... лучшие программисты поставят нам новый бортовой искусственный интеллект.
Что же..., пора выдвигаться!
