Гипер двигатель установлен капитан! Теперь мы можем выдвигаться в дорогу. 
Но нам предстоит путь к Сатурну через самый большой пояс в нашей Солнечной системе, он расположен между Марсом и Юпитером. 
Земные учёные утверждают, что эти астероиды ещё могут сформировать планету, но эти академические умы всё пытаются "натянуть сову на глобус", хотя очевидно, что белые нитки в их теориях торчат со всех сторон.. Тут уже была планета. 
Спутник Титан наша цель. Там в условиях планеты разработали новый преобразователь материи и он позволит нашему кораблю получать из обломков астероидов улучшения для нашего корабля. В путь капитан мне не терпится его заполучить.